E aí o ciclo continua, né, pessoal?
O ciclo continua porque toda a fase que você construiu,
ela é construída em cima da fase anterior.
Então você não deixa de executar o que estava fazendo aqui para trás.
Você só vai agregando novos níveis, né?
Isso é uma reflexão muito importante.
E aí a gente olha para a matriz BCG,
que foi uma das ferramentas que eu usei para a gente conectar também com cada fase.
Quando eu estou lá na primeira fase, eu sou um produto interrogação. Eu não sei o que vai virar dele. FIS FIS tanto as vendas quanto a estruturação de entrega e de back-office disso dê suporte para esse crescimento
não ser maior do que eu tenho
capacidade de sustentar ele.
Então eu tenho uma estrela que tem uma taxa de crescimento
alta aqui. E aí ela chega num momento
que é o momento de organização.
Eu vejo uma vaca leiteira. Eu tenho que
capturar o máximo de valor possível.
Então é aquele olhar da terceira fase
de máximo de eficiência.
Aqui eu estou tirando os grandes ganhos. 30%, 40%, o mato alto. FIS FIS FIS uma redução da realidade, que todo framework é uma redução da realidade que te ajuda a enxergar em que momento você está falando, olha, aqui eu tenho que começar a se preocupar
porque minha taxa de inflexão e de crescimento
já diminuiu, então
qual que é o próximo produto? Não tem um próximo produto na esteira?
Vamos começar a olhar para fora, qual é o próximo
produto que eu tenho que trazer para dentro?
Porque se eu não fizer esse ciclo continuar girando
eu vou começar a inflexionar, a cair e daqui a pouco
eu não tenho mais de onde puxar a caixa
e aí, talvez você chegue
nesse momento aqui, no momento do tarde demais, espero que não FIS A arrogância doentia começa a evoluir e o problema muitas vezes não é resolvido.
Então, ele fala que esse problema da arrogância é um dos principais problemas dentro das empresas,
dentro das lideranças das empresas de uma forma geral.
Então, quando essa arrogância doentia, ele usa um termo bem pesado, começa a surgir,
mas eu sempre fiz assim, sempre funcionou, pode saber.
Esse aqui, provavelmente, você está caminhando para ser o começo do fim dessa organização.